Black Mist,
expédie-les loin d'ici !
C'est le genre que je hais le plus !
Une gamine et un mec
sans aucune manière !
Ils ont pris la peine de se déplacer,
écoute au moins ce qu'ils ont à dire.
De plus,
le courtier qui nous les amène
est un bon qui sait ce qu'il fait.
Comme tu veux, mais n'oublie pas
ma commission, Black Mist.
Laissez-moi vous les présenter.
D'abord, cette charmante lycéenne.
Les médias taisent son nom
et cachent son visage,
mais c'est une fugitive
soupçonnée de meurtres en série.
Je m'appelle Himiko Toga !
La vie est dure !
Je souhaite
qu'elle devienne plus simple !
Je veux devenir maître Stainy !
Je veux le tuer !
Alors prends-moi
dans ton alliance, Tomura !
Je pige que dalle, elle est attardée ?
On arrive à communiquer avec elle.
Elle vous sera utile.
Passons à notre ami.
Aucun crime notable à son actif,
mais il partage l'idéologie de Stain.
Je le sens pas.
Cette alliance défend bien une cause ?
Vous n'allez pas recruter la débile ?
La débile est capable de se présenter,
pas comme toi...
T'es un adulte ?
Quel est ton nom ?
On m'appelle "Crématorium".
Je m'en tape ! Ton vrai nom !
Je te le dirai en temps voulu.
Déjà,
j'accomplirai la volonté
du tueur de héros.
Ce n'est pas ce que je te demande.
Purée...
Stain par-ci, Stain par-là,
j'en ai ras le bol !
- Ça me gonfle !
- Non, Shigaraki !
J'ai les glandes !
Vous avez échoué !
Calme-toi, Tomura Shigaraki !
Si tu veux accomplir quelque chose,
il faut agrandir l'organisation.
Et c'est le meilleur moment
pour le faire !
Il faut recruter, pas expulser.
Utilise tout ce qu'on t'offre.
Y compris l'héritage qu'il a laissé.
La ferme...
Tu vas où ?
La ferme !
Je n'aime pas dire du mal des clients,
mais il est bien trop jeune...
J'ai cru qu'il allait nous tuer.
Il file la gerbe.
Nous vous répondrons un autre jour.
Il sait très bien ce qu'il a à faire.
C'est pour cette raison
qu'il est parti sans dire un mot.
All Might...
Le tueur de héros...
Ses ailes ont été brisées deux fois.
Il va en tirer une conclusion.
Il vous mettra tous d'accord,
ainsi que lui-même.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Générique de début :
"Sora ni utaeba" par amazarashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Directeur artistique :
Shigemi Ikeda
Yukiko Maruyama
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Vous nous raconterez le voyage
au camp d'été, d'accord ?
Il peut y avoir
un retournement de situation !
Chut ! C'est le genre de truc
qui arrive que si on n'en parle pas.
Si on rate l'examen, adieu le camp
et bonjour l'enfer du rattrapage !
En plus, on a raté la pratique !
T'as pas pigé
que c'était mort pour nous ?
Détends-toi, Denki !
Je suis comme vous, je te signale !
On a gagné grâce à Minoru,
mais je dormais.
On ne sait pas
comment on est notés...
Si t'as pitié, file-moi des trucs !
Ç'a sonné, à vos places !
Bonjour.
On va parler de l'examen.
Certains n'ont pas la moyenne,
donc pour le camp d'été...
tout le monde vient !
Retournement de situation !
Même nous, on y va ?
- Vraiment ?
- Ouais...
Personne n'a échoué à l'écrit.
En pratique,
Eijiro, Denki, Mina, Rikido
et Hanta, vous avez échoué.
Je m'en doutais, personne n'a dit
que la victoire donnait la moyenne.
Lors de l'examen,
nous vous avons confronté à des défis
en jouant les vilains.
Nous voulions voir
comment vous réagiriez.
Sinon, vous auriez tous perdu
avant même de commencer.
Et cette histoire
de vous donner à fond ?
C'était pour vous mettre la pression.
En plus, le camp est obligatoire.
Il sert à renforcer
ceux qui ont des lacunes.
Ça, c'est un mensonge rationnel !
Un mensonge rationnel ?
Ce lycée...
Je me suis encore fait avoir !
Monsieur, si vous mentez sans arrêt,
comment vous faire confiance ?
Tenya passe à l'attaque.
Tu as raison, j'y penserai.
Mais tout n'est pas faux.
Les mauvaises notes restent.
Tous les cinq,
vous irez en cours de soutien.
Croyez-moi,
ce sera pire que de rester ici.
En tout cas, c'est cool
qu'on parte tous ensemble.
Un camp d'entraînement d'une semaine.
Ça fait beaucoup de bagages.
Je dois faire des courses,
je n'ai pas de maillot de bain !
Des vision nocturne !
Je sais ! On a fini les examens
et demain, on n'a pas cours !
Si on faisait les courses
tous ensemble ?
Ouais, grave !
On l'a jamais fait !
Katsuki, tu viendras, OK ?
J'ai autre chose à glander !
Shoto, tu seras libre ?
Je vais voir ma mère.
L'esprit de groupe, zut !
Vous plombez l'ambiance, les mecs !
Et nous y voilà !
Le plus grand centre commercial
du département, jeune et branché !
Les galeries de Kiyashi !
Il y a de tout
pour toutes les morphologies.
Et pour tous âges !
Tu fais peur aux enfants.
Arrête.
Ce sont des élèves de Yuei ?
- Les seconde !
- On vous a vus à la télé !
Vive le championnat !
Ils s'en souviennent encore ?
Je dois me trouver une grande valise.
Très bien !
Je peux venir avec toi ?
Où sont les outils de crochetage
et les perceuses ?
Il me faut des pompes de rando !
Moi aussi !
On nous a dit
"pas de chaussures neuves" !
D'un côté, mieux vaut
s'adapter à nos besoins...
On va plutôt se séparer
et se retrouver ici plus tard !
D'accord !
OK, rendez-vous ici à 15 h !
Compris !
On n'a pas eu le temps de souffler...
Oui...
Tu cherches quoi ?
Moi, j'ai besoin de poids
pour les poignets.
Du répulsif anti...
En fait, tu es amoureuse...
- ... insectes !
- C'est moi, l'insecte ?
C'est la faute de Yuga !
Ça n'a rien à voir, en plus !
Peut-être...
On est venus tous ensemble
et je me retrouve seul.
Un élève de Yuei, trop fort !
File un autographe !
T'as fini en piteux état
au tournoi, toi ?
Oui...
Incroyable, ce lycée...
Les gens nous ont vus
et se rappellent de nous.
C'est pas toi aussi
qui as croisé le tueur de héros à Hosu ?
T'es un malade !
Vous êtes au courant...
Ça alors, si je m'attendais
à ce qu'on se retrouve ici !
Doit y avoir un truc entre nous.
Le destin ?
On est sûrement liés...
Pour toi,
ça remonte à l'attaque du SCA,
pas vrai ?
Tu viens boire un verre avec moi,
Izuku Midoriya ?
Tomura
Shigaraki !
RENCONTRE
IZUKU MIDORIYA
ALTER : ONE FOR ALL
GALERIES DE KIYASHI
Pourquoi vouloir tuer
sans aucune conviction ?
Regarde-les, tueur de héros.
La plupart des humains
se moque de tout.
Ils sont totalement insouciants.
Ils se fichent pas mal
de qui tue qui et pour quelle raison.
Ils ne cessent de rire bêtement.
Le tueur de héros !
- C'est chaud de vendre ça !
- Ils vont avoir des ennuis.
- C'est de la provoc !
- Ça le fait grave !
Pendant ce temps,
tu te fais des sympathisants
là où tu ne t'y attends pas.
Ça me dépasse.
On fait pourtant la même chose.
Toi comme moi,
nous détruisons
ce qui ne nous plaît pas.
Alors pourquoi...
Comment ça se fait...
Agis naturellement,
comme si on était des vieux potes.
Pas de geste brusque.
Calme-toi et respire tranquillement.
Je veux juste discuter.
Rien de plus.
Mais si tu joues les imbéciles,
ce sera facile...
Quand mes cinq doigts
toucheront ton cou,
tu tomberas en miettes...
En moins d'une minute,
tu ne seras plus qu'un tas de poussière.
Au milieu de cette foule,
des héros vont vite rappliquer
et te choper.
Tu m'étonnes !
Mais regarde-les !
N'importe qui
peut péter un plomb avec son Alter
et ils sont là, à se marrer !
Car ils croient en des lois et règles
qui reposent
sur le bon vouloir de chacun.
Ils se persuadent
que rien ne peut arriver.
J'en aurais bousillé vingt,
même trente, avant qu'on m'arrête.
De quoi veux-tu parler ?
Voilà qui est raisonnable !
On va s'asseoir
et parler tranquillement.
Je déteste à peu près
tout et tout le monde.
Mais en ce moment,
j'en veux surtout au tueur de héros.
Vous n'êtes pas alliés ?
Pas pour moi,
mais pour les autres, oui.
C'est là le problème.
Presque tout le monde
n'a d'yeux que pour lui.
L'attaque du SCA, les Brainless à Hosu,
il a tout éclipsé.
Tout le monde m'ignore.
Pourquoi ?
Stain a beau jouer les vertueux,
au final, il détruit
ce qui ne lui plaît pas, c'est tout.
À ton avis, Izuku,
en quoi sommes-nous différents ?
Sous la panique,
j'ai filé comme une flèche.
Deku a dû me prendre pour une folle.
J'ai mal agi...
Je dois aller lui demander pardon.
Allez, j'y vais !
Mais juste pour m'expliquer !
Voilà !
Ce n'est pas
pour passer du temps avec lui !
Je l'admire juste en tant que camarade.
J'y retourne !
Il n'y a rien !
Yuga se plante !
Quoi ?
Ce qui vous différencie ?
Je ne te comprends pas
et je n'approuve pas tes actes.
Le tueur de héros,
je ne l'approuve pas non plus,
mais je l'ai compris.
Lui et moi,
on a tous les deux été inspirés
par All Might.
Tout ce que je fais,
c'est pour qu'il y ait plus de justice !
Il m'a sauvé la vie...
Il ne détruit pas gratuitement
pour le plaisir.
C'est le game over...
Partons.
Pour lui, tout ça n'est pas un jeu,
contrairement à toi.
Ses méthodes sont mauvaises,
mais je pense
qu'il se bat pour un idéal !
Tu me libères d'un poids.
J'ai les idées plus claires.
Pourquoi le tueur de héros m'énerve...
Pourquoi tu es aussi agaçant...
Je crois comprendre !
Tout ça, c'est à cause d'All Might !
C'était sous mes yeux tout ce temps.
On en revient toujours à lui.
Pourquoi je me prenais autant la tête ?
Eux aussi, cette insouciance...
c'est à cause d'All Might !
Parce que cette ordure
sourit toujours bêtement
comme s'il pouvait
sauver tout le monde !
Je suis content de t'avoir parlé !
Je vais mieux !
Merci, Izuku !
Je n'ai rien à changer, en fait !
Hé là, du calme !
Sauf si tu veux mourir...
Et eux aussi, je peux les tuer ?
Quelle ironie, tueur de héros !
Tu m'as épargné
malgré nos points de vue opposés,
mais tes convictions et tes idées
vont me servir de tremplin !
Deku ?
Ce... Ce n'est pas
un de tes amis, n'est-ce pas ?
Lâche-le...
Laisse, Ochaco !
Je vais bien !
Recule !
Mais tu n'es pas seul ?
Désolé !
Je te laisse !
Tu sais ce qui arrive si tu me suis.
Deku !
Tomura Shigaraki ! Attends !
Shigaraki ?
Que manigance All for One ?
J'en sais rien.
Fais plutôt gaffe à toi.
Quand on se reverra,
ce sera pour que je te tue.
Pourquoi vouloir tuer
sans aucune conviction ?
Des convictions ?
J'en ai toujours eu, tueur de héros.
Rien n'a changé.
Dorénavant, mes actes
auront tous le même objectif.
Bâtir un monde sans All Might
et montrer à quel point
la "justice" est fragile.
Désormais,
j'appellerai cela mon "idéal".
Seul un vrai héros
a le droit de me tuer !
All Might, et personne d'autre !
All Might est à l'origine de tout.
Ochaco a prévenu les autorités
qui ont bouclé le centre commercial.
La police et les héros
ont fouillé les lieux.
On n'a pas retrouvé Shigaraki.
J'ai été conduit au poste
pour faire ma déposition
auprès de M. Tsukauchi
à qui j'ai décrit comment était Tomura
et de quoi nous avions parlé.
Donc en fait,
l'Alliance ne forme pas un bloc,
mais il veut toujours abattre All Might.
En tout cas, merci pour ta coopération.
De rien...
J'aurais préféré l'arrêter...
Non, tu as agi
pour le bien des civils présents.
Beaucoup auraient cédé à la panique.
Grâce à ton sang-froid,
il n'y a eu aucune victime.
Izuku ! Naomasa !
All Might ?
Que faites-vous ici ?
Je voulais lui parler.
Tu n'as rien, quel soulagement !
Désolé de ne pas avoir été là.
Ça va...
En fait, All Might...
Oui ?
Il y a des gens
que vous n'avez pas pu sauver ?
Bien sûr, beaucoup.
Alors que nous parlons, quelqu'un
est blessé quelque part sur la planète.
Hélas, je ne suis qu'un homme.
Je ne peux pas être partout à la fois.
Voilà pourquoi je souris tout le temps.
Pour que le symbole de la justice
soit toujours présent
dans le cœur de la population,
des héros et des malfaiteurs.
Les paroles de Shigaraki l'inquiètent.
Ce doit être une rancœur injustifiée.
All Might a toujours secouru
les gens qu'il était venu sauver.
Il se fait tard,
tu vas rentrer chez toi.
Izuku !
Maman ?
Mon chéri ! Je n'en peux plus !
Mon cœur va finir par lâcher !
Je suis désolé !
Regarde, je vais bien.
Ne pleure pas.
Les héros et la police nous protègent.
- Sansa, je veux qu'on les escorte.
- Bien !
Cette fois,
il est tombé sur Izuku par hasard.
Mais il y a des chances pour que
ce timbré s'en prenne à tes élèves.
Nous restons en état d'alerte,
mais restez sur vos gardes au lycée.
À lumière brillante,
ténèbres profondes.
Tu devrais peut-être songer
à quitter l'académie.
Ça ne fait que trois mois
que je suis enseignant...
Je t'avais dit
que ce n'était pas pour toi !
All for One...
On va l'avoir, cette fois.
Ce sera la bonne !
On se revoit bientôt, Naomasa.
Oui.
Le test d'aptitudes physiques,
l'entraînement au combat,
l'attaque du SCA,
le championnat,
le stage, l'incident à Hosu,
l'examen trimestriel...
Après un premier trimestre
riche en émotions,
voici les vacances d'été.
Mais pas question
de baisser notre garde.
Nous devons être prêts.
Prêts à recevoir le Mal,
à devenir de vrais héros !
Nous n'avons pas le temps
de rester sans rien faire !
Vous avez l'air content, professeur.
Est-ce parce que l'Alliance
compte de plus en plus de membres ?
Non, Docteur.
Je me réjouis
que Tomura ait trouvé un idéal.
L'Alliance des vilains
a justement besoin
de personnes qui adhèrent à son idéal.
Laissons-le faire ses choix.
S'il m'appelle, je l'aiderai.
J'ai déjà tout préparé pour ce jour.
Dans le but
qu'il devienne le prochain moi...
RENDEZ-VOUS POUR LA 3e SAISON